Ucapan terima kasih secara lisan lagi, ya?
Tidak bisakah Anda memberikan hadiah yang lebih praktis?
Siapa bilang saya tidak bisa?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini hadiahmu.
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya adil dalam memberi penghargaan dan hukuman.
Aku hanya tidak ingin berutang budi padamu.
Saya tidak terlalu banyak berpikir.
Aku hanya berpikir, karena kamu sangat adil,
Bisakah kamu memberiku imbalan karena telah menagih hutang terakhir kali?
Bagaimana aku harus memberimu hadiah?
Aku juga punya wajah, lho.
Teruslah bermimpi.
Mengapa An'an baru saja pingsan?
Jangan bilang hanya itu yang bisa dia minum.
Lima belas, dua puluh.
Sepuluh, dua puluh.
Berhenti bicara, ayolah.
Minum.
Kepalaku sakit sekali.
Siapa yang menyuruhmu minum begitu banyak kemarin?
Tidak seorang pun yang bisa menghentikanmu.
Berhenti minum itu.
Minumlah air madu ini.
Bukankah itu untuk membantumu melampiaskan amarahmu?
Bahkan Gao Qing mengatakan kau akan menikah dengan orang yang lebih kaya.
Aku tidak tahan mendengar hal itu.
Bagaimanapun, mereka adalah saudara kandung.
Wajar saja jika seorang adik perempuan berbicara membela adik laki-lakinya.
Tetapi saya benar-benar tidak menduganya.
Apa yang tertulis dalam dokumen ini sebenarnya benar.
Mungkinkah kita hanya terlalu memikirkannya?
Ya.
Mungkinkah Gao Xing hanyalah orang biasa?
Faktanya ada di depan kita.
Kita tidak punya pilihan selain mempercayainya.
Lalu bagaimana kita menjelaskan apa yang terjadi sebelumnya?
Mungkin itu hanya kebetulan.
Mungkin itu keberuntungan.
Aku masih belum bisa menemukan jawabannya.
Baiklah, jangan kita pikirkan itu sekarang.
Sekarang perusahaannya sudah mendapat pendanaan.
Dan kami memiliki resep rahasia Sang Dokter Abadi.
Mari fokus dan bersiap untuk produk baru berikutnya.
Oke.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Qingyan, lagipula, aku adalah pamanmu yang keempat.
Selama bertahun-tahun, saya bekerja dengan tekun di Qingmu.
Sekalipun kontribusiku belum besar, setidaknya aku telah bekerja keras untuk perusahaan.
Anda tidak bisa memecat saya begitu saja.
Apa yang Anda lakukan itu ilegal.
Tahukah kamu?
Aku tahu, aku tahu.
Jika bukan karena fakta bahwa kau adalah pamanku yang keempat,
Saya sudah seharusnya menelepon polisi sejak lama.
Aku memberimu kesempatan untuk mengundurkan diri.
Tujuannya agar Anda tetap menjaga harga diri.
Keluar.
Qingyan.
Jika Anda tidak pergi sekarang, saya akan memanggil petugas keamanan.
Anda-
Oh, Presiden Su,
tolong jangan marah.
Anda harus memikirkan solusinya.
Jika Anda dipecat,
maka akulah yang berikutnya.
Apa yang bisa saya lakukan?
Su Qingyan bahkan tidak peduli dengan statusku sebagai paman keempatnya.
Dia memecat orang tanpa ragu-ragu.
Dia benar-benar dingin dan tidak berperasaan.
Ini semua salah anak Gao itu.
Jika bukan karena dia,
posisi saya sebagai wakil presiden akan aman.
Tidak akan ada banyak masalah.
Aku harus membalas dendam untuk ini.
Jadi apa yang Anda rencanakan?
Apa yang harus dilakukan...
Bagaimana...
Ah!
Ah sayang,
Saya butuh bantuan Anda dengan ini.
Aku?
Mari kita gunakan perangkap madu.
Anak itu Gao baru saja dipromosikan
karena Su Qingyan.
Kamu pergi saja merayunya.
Undang dia ke hotel dan beri dia obat bius.
Lalu kita akan menemukan wanita lain
dan menyatukan keduanya.
Kami akan mengambil foto semua momen memalukan mereka.
Lalu kirimkan ke perusahaan.
Pada saat itu,
Su Qingyan pastinya tidak akan menahannya.
Dan Su Qingyan
akan menjadi lelucon terbesar di perusahaan.
Direktur Gao
Sekretaris Xu, apakah Anda membutuhkan sesuatu?
Bagaimana? Aku tidak bisa datang kepadamu jika tidak ada sesuatu yang penting?
Terakhir kali, kau begitu dekat denganku.
Mengapa kamu tiba-tiba begitu jauh?
Aku akan terluka, kau tahu.
Jangan seperti ini.
Ada begitu banyak orang di perusahaan itu.
Akan canggung jika seseorang melihat kita.
Jadi maksudmu,
akan lebih nyaman jika kita pergi ke suatu tempat yang tidak seorang pun dapat melihat kita?
Kami berdua menyukai ini
tidak pantas.
Apa yang tidak pantas tentang hal itu?
Anda wakil direktur.
Saya sekretaris wakil direktur.
Jika ada pekerjaan, sekretaris yang menanganinya.
Jika tidak ada apa-apa,
Direktur Gao,
apakah kamu ada waktu luang malam ini?
Ayo pergi ke hotel.
Saya ingin meminta bimbingan Anda tentang pekerjaan.
Panduan kerja ya?
Aku bebas, tentu saja aku bebas.
Lalu malam ini pukul tujuh, Hotel Yunlan.
Jangan pergi sebelum kita bertemu.
Gao Xing dan Xu Qian
Bagaimana itu bisa terjadi?
Apakah Anda salah melihatnya?
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Bagaimana mungkin saya salah melihatnya?
Mereka berdua sedang bercumbu di ruang istirahat, saling menatap.
Mereka bahkan mengatakan akan mendapatkan kamar hotel malam ini.
Mendapatkan kamar hotel?
Itu tidak mungkin.
Dia baru saja bersamaku—
Denganmu?
Ah.
Ah, tidak apa-apa.
Maksudku, selera Gao Xing seharusnya tidak tertarik padanya, kan?
Qing Yan, kamu benar-benar harus lebih berhati-hati.
Pria zaman sekarang tidak ada yang baik.
Xu Qian hanya perlu menekuk jarinya,
dan dia mengambil umpan dan datang berlari.
Jika kamu tidak percaya padaku,
Tanyakan saja sendiri padanya malam ini.
Lihat apakah dia akan mengatakan yang sebenarnya padamu.
Bagus.
Aku akan bertanya sendiri padanya.
Aku di sini.
Melihat?
Sudah kubilang aku tidak berbohong.
Dia benar-benar muncul pada kencan itu.
Mari kita lihat apa yang dia katakan tentang dirinya sendiri.
Jangan terburu-buru, tunggu sedikit lebih lama.
Mari kita tangkap basah dia dulu.
Gao Xing, kamu sungguh hebat.
Kau berbuat selingkuh di belakangku dan bahkan bermesraan dengan orang lain.
Dan coba pikir, aku bahkan menjanjikanmu hadiah.
Aduh.
Sebuah hadiah?
Hadiah apa?
Oh.
Tidak ada apa-apanya.
Maksudku, orang-orang seperti dia pantas disambar petir.
Itu benar.
Tapi Qingyan, apakah kamu cemburu?
Tidak, mengapa aku harus cemburu?
Dia dan saya hanyalah pasangan kontrak.
Dia bisa melakukan apa pun yang dia inginkan.
Saya tidak peduli.
Mereka sudah pergi, cepatlah.
Di sana.
Permisi, tolong.
Sekretaris Xu, pakaian Anda malam ini...
...sungguh tak tertahankan.
Tuan Gao, Anda diam-diam berkencan dengannya.
Jika Presiden Su mengetahuinya,
apakah dia tidak akan marah?
Su Qingyan bukan siapa-siapa.
Hanya seorang gadis kecil.
Dibandingkan dengan wanita cantik sepertimu,
dia bahkan tidak layak untuk membawa sepatumu.
Gao Xing bertindak terlalu jauh.
Ini lebih dari sekadar terlalu jauh.
Benar-benar tidak tahu malu.
Aku, Su Qingyan, pasti buta karena bisa bersama—
Mengapa kamu menatapku?
Aku tidak cemburu.
Malamnya pendek.
Mari kita mulai.
Tuan Gao, jangan terburu-buru.
Ini kencan pertama kita.
Kita harus membangun beberapa perasaan terlebih dahulu.
Ayo, kita minum dulu.
Anggur ini...
...agak kuat.
Ada sesuatu yang bahkan lebih kuat yang akan datang.
Tunggu aku di sini.
Aku akan menyiapkan kejutan untukmu.
Cepat, cepat!
Di mana dia? Ke mana dia pergi?
Jadi, saya sudah melakukan seperti yang Anda instruksikan.
Saya menyuruhnya minum anggur.
Duduk, duduk, duduk.
Duduk.
Sayang, lihat.
Gao sudah jatuh ke dalam perangkap.
Di mana orang-orang yang Anda atur?
Jangan khawatir, mereka akan segera sampai.
Gaoxing, jelaskan ini padaku dengan jelas.
Lepaskan aku! Apa yang kau lakukan?
Jangan pergi.
Ada pengawasan.
Pamanmu yang ke-4 memberiku obat bius.
Dan mengatur pengawasan juga.
Itu tepat di belakang.
Sedang direkam sekarang.
Jadi apa yang kita lakukan sekarang?
Kamu bertindak bersamaku.
Bertindak?